
actor käyttäjä
participant selain
participant https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com as palvelin

käyttäjä->selain: Klikkaa "Save"

note over selain:
Selain suorittaa onSubmit-tapahtuman käsittelijän,
joka lisää uuden muistiinpanon DOMiin ja lähettää palvelimelle.
Selain renderöi päivittyneen DOMin.
end note

selain-->käyttäjä: Sivun lataus valmis

selain->palvelin: HTTP POST /new_note_spa { "content": "teksti", "date": "..." }
activate palvelin

note over palvelin:
Uusi muistiinpano lisätään edellisten perään.
end note

palvelin-->selain: { "message": "note created" }
deactivate palvelin

